Eelmistes osades...
Mis toimub?
- Sa ei saanud hakkama.
ULTRA jääb sulle kättesaamatuks.
Broneerisin meile siin lähedal toa.
- Ma ei saa seda teha, vabandust.
Olen valmis elama oma elu koos
sinuga. Olen valmis Tinale rääkima.
Pean veenduma,
et see Chase'ile halba ei tee.
Isa?
- Gliobastoom on...
Ajukasvaja.
- Ema ei tea veel.
Ma saan sellest jagu, ma tean.
Soovin, et teaksin neist rohkem.
- Räägin su vanematest rõõmuga.
Mida iganes sa teada tahad.
Oled ainus,
kelle heaks Sau veel töötab.
Võta see ööseks enda kätte.
Ma usaldan sind, Nico.
Kuulge. Chase leidis
raamatukogust peidetud kaamera.
Video on suunatud sinu vanemate
ettevõttesse. - Peame sisse häkkima.
See on tõend selle kohta,
millega me vanemad tegelevad.
Lase siit jalga!
Cat, sain elusa ohvri,
aga ta ei pea kaua vastu.
Kutsu PRIDE kokku.
Peame kohe ohverdama.
Õnnestus. Kuidas sa ennast tunned?
- Fantastiliselt. Nagu alati.
15 aastat varem
Mis koht see on?
- See oli varem mu kodu.
Paistab saja-aastane.
Ja kuigi ma ei peaks seda mainima,
siis see asub maa all.
Olete nüüd kinnisvaraarendajad.
Arvasin, et hindate selle eripära.
Ja olete ka tänulikud,
kuna ma annan selle teile.
Sa annad meile Brentwoodis
3/4 aakrit maad? - Miks?
Kelder kulub marjaks ära.
- Pagana päralt, milleks?
Hakkate tegema asju,
mida ei taha, et naabrid kuulevad.
Me peame tõesti kandma neid?
- Jonah' palve. Olevat traditsioon.
Kelle?
Mina ei kanna hommikumantlit.
Isegi mitte punast.
Pealegi, see ajab sügelema.
- See on nagu esimene peaproov,
milles keegi osaleda ei taha.
- Nagu sina oleks kunagi näidelnud.
Meenutab telesarja "Tõeline seks".
- Jah.
Tina sai vähemalt saua.
Ta armastab seda.
Ta võttis selle voodisse kaasa.
Vabandust... - Tõesti? Tahan teada,
mida Victor selle kastiga teeb.
Brooks läheb sinna sisse.
See saab olema kaunis.
Järgne valgusele, Brooks.
Järgne sellele,
kui see sind kutsuma tuleb.
Sa pead vist selle ära jooma.
Mida iganes te ütlete, pr Dean.
Ma olen valmis.
Kas see oli võlutrikk?
- See pole võlutrikk.
Kuhu ta kadus?
See on mateeria muundumine energiaks.
Nii, et see neeldub inimkehasse.
Valemid on teada juba ammu,
aga keegi pole seda veel teinud.
Siiani.
- Mis mõttes ta energia muundus?
Ta on surnud?
Ja meie tapsime ta?
- See pole surm.
Ta elab teises inimeses. Igavesti.
Oota. Mis asja?
- Pea nüüd hoogu!
Tõid selle poisi siia teades,
mis temaga juhtub?
Me polnud Alice'iga sellega nõus!
- Aga olite küll.
Võtsite rõõmuga vastu
Jonah' kingitused
ja nautisite aastate vältel
neist saadavat kasu.
Te teadsite, et ta küsib vastutasu.
- Aga mitte seda! Me pole tapjad!
Ta palus abi ühe projektiga.
See pole mingi projekt.
Ma helistan politseisse.
- Selle jaoks on juba liiga hilja.
See salvestab.
- Pane kinni. Kustuta ära.
Sellest pole abi.
- Miks?
Sest video laaditi
automaatselt Wizardi serverisse.
Sinna see jääbki.
Sa olid sellega teadlikult nõus?
Meelitasid meid kõiki lõksu?
Mul on kahju sest poisist, kellest
sai just igavene või mis iganes,
aga kui Jonah tegi seda talle,
siis teeb ka meile.
Või me lastele.
Nii et me oleme...
- Lõksus.
Tehing saatanaga.
- Ja ta saab oma tahtmise.
Olevik
Sulle ei meeldi see smoking?
- Ma ei mõista, miks toimime teisiti.
Näed PRIDE-i siis, kui vaja,
muidu hoiad
end rambivalgusest eemale.
Pealegi, mulle meeldib,
kui oled ainult minu päralt.
Väga armas, et sa nii ütled,
aga see pole ju päris tõsi, eks?
Mõistan su muret,
kui arvestada, mis ohverdusel juhtus.
Aga nüüd on kõik kontrolli all.
- Asi on su abikaasas Frankis.
Ta küsib alati nii palju küsimusi.
Ütle talle seda, mida teistelegi.
- Et oled välismaalasest miljardär
ja kiriku heategija?
Keda pole kunagi
varem kuuldud ega nähtud?
Väidad, et mu kattevari on habras?
Arvasin, et naised peavad salapärast.
Aga mitte abikaasad.
- Oleme aastaid selle nimel töötanud.
See on minu pidu.
Tantsusammud
võivad olla veidi roostes, aga...
See on rahakogumine kooli jaoks.
- Jäta!
Me mõlemad teame,
et see on palju enamat.
Ma tulen.
Sulle meeldib mu smoking või ei?
Palun.
Ma tahan, et sa temaga kohtud.
Muidugi tahan.
Aga õigel viisil.
Olgu, ütle siis. Milline on õige viis
oma tütrega kohtumiseks?
MARVELI JOOKSIKUD
Keegi on vara üleval.
- Jah, niisama helistan.
Oled kindel, et sa pole
tänase õhtu osas meelt muutnud?
Miks ma peaksin?
- Sest "Brentwoodi sarimõrvarid"
pole kahjuks iTunesis saadaval,
vaid ainult su ema erakogus.
Seepärast sa aitadki mul häkkida
PRIDE-i galal Wizardi serverisse.
Ei suuda ära oodata.
- Sul on kõiges õigus olnud, Nico.
Näeme varsti.
Tere, ema. Mida sina siin teed?
- Väljaõpe algab nüüd.
Teeme ära.
Valmis?
Kujutle, mida sa tahad, et juhtuks.
Mis iganes sulle pähe tuleb.
Õnnestus! Ma ei kuule sind.
Sa ütlesid, et esimene asi,
mis mulle pähe tuleb.
Ma püüan mitte solvuda.
Sinu närviteedest liikus elektrivool
sauasse. Ja tegi selle teoks.
Selgita seda, kuidas soovid,
aga see vajas mu verd
ja luges mu mõtteid.
Täpselt nagu wicca.
- See on teadus, Nico.
Kui pead teaduse all silmas
tipptehnoloogilist maagiat, siis jah.
Sa pole öelnud, kust sa selle said.
Tegime selle Wizardi laboris
väga erilise tehnoloogia abil.
Erakordse tehnoloogia abil.
Käivitusnupp pole eriti meeldiv,
aga see reageerib vaid minu DNA-le.
Ja kui mina seda kasutan,
siis see arvab, et olen sina?
Oleme sarnasemad
kui sa tahaksid tunnistada.
Aitäh, et seda proovida sain.
Kui sind huvitas, kuidas see töötab,
siis oleksid võinud küsida.
Ja kui tahtsid lugeda Amy päevikut,
siis oleksid võinud ka küsida.
Ära muretse, ta päevik ei öelnud
mulle midagi rohkem kui sina.
Sul peab ju olema teooria.
Te tülitsesite palju ja...
Muidugi me tülitsesime, sest ta
oli 16aastane ja ma olen ta ema.
Meil oli palju erimeelsusi,
aga ma poleks kunagi arvanud, et...
Ta end tapab.
Tõde on see...
Sa ei tea kunagi,
mis teise inimese peas toimub.
Isegi kui sa teda armastad.
Kullake, lähen kanjonisse matkama.
Tahad tulla värske õhu kätte?
Mis need on?
- Vanaisa joonistused.
Üsna vinged.
Õpetasite emaga alati,
et valgusolendid,
kellest vanaisa rääkis,
oli lihtsalt metafoor. - Just nii.
Valgus meie kõigi sees on elujõud.
David uskus, et Spectrumit õppides
saab seda valgust tugevdada.
Muutuda kellekski teiseks.
Jah, aga viis, kuidas ta seda
valgust kujutas, polnud vaid idee.
See võib päriselt juhtuda.
Arvad, et ta nägi midagi sellist?
Jumalikku?
Ma ei tea, mida David nägi.
Ja ma ei teagi,
kas ma ta kirjutatut mõistan.
Ma ei tea, kas ema rääkis sulle,
aga ma ei saanud ULTRA-ks.
Ma ei teadnud, et sa seda soovisid.
Mõnikord on selleks vaja
rohkem kui üht Kraatris käiku.
Arvan, et mulle aitab.
Võibolla soovisin midagi,
mis pole mina.
Mul on vaja pausi.
Isa, miks sa PRIDE-is pole?
Teised on alati kõik paaris.
Ma ei tea. See on alati
tundunud pigem su ema asjana.
Tal on selliseid asju palju.
- Jah, on tõesti.
Aga meie kaks võime tänaõhtuse
rahakogumise lõbusaks muuta, eks?
Ja sa võid seda nalja kasutada.
Need on veidi klobida saanud,
aga küll me ära parandame.
Oled neid kõvasti katsetanud.
- Harjutasin sihtmärgi laskmist.
Ja töötas?
- Enam-vähem.
Väga tubli, poeg,
et proovimine üldse edukas oli.
Me vist teame, mida me teeme.
Räägiksin hea meelega edasi,
aga me saame sõpradega kokku.
Ma viin su ära.
Võime sõidu ajal
ajurünnakuga jätkata.
Pole vaja.
Saan aru. Sa ei taha,
et sõbrad sind isaga koos näevad.
Isegi kui ta on maailma lahedaim.
Seda ütles Gizmodo, mitte mina.
Neil võis isegi õigus olla.
Näeme õhtul peol.
- Jah.
Me pargime tee ääres
ja autos on sekspomm.
Kas tõesti, Robert?
Vabandust. See oli mõeldud
komplimendina! - Ma tean seda.
Sa oled armsaim mees,
keda olen iial tundnud.
Sa abiellusid Victor Steiniga.
Sul on väga väike valim. - Tõsi.
Kuigi Victor on olnud
viimasel ajal kui teine inimene.
Minu vastu kena,
Chase'i vastu väga hea.
Petmine on palju raskem,
kui su abikaasa pole mölakas.
Just seepärast peadki
talle nüüd ära rääkima.
Mitte siis,
kui ta on maniakaalne ja vägivaldne.
Ma pole öelnud, et ta on vägivaldne.
- Polnud vaja. Märkasin su sinikaid.
Seda, mille põhjustas väidetavalt
autouks või kui tooli otsa kõndisid.
Ma tean. Palun vabandust.
Ma ei tahtnud sinu eest varjata...
See pole sinu süü.
Ta on koletis, Janet.
Ja mis sa arvad, kuidas ta reageerib,
kui ütlen, et jätan ta maha?
Selle jaoks on mul see.
See on veidi liiga ekstreemne.
- See on ettevaatusabinõu.
Sa ei saa niimoodi edasi elada.
On aeg talle meist rääkida.
Mis plaan meil on?
- Jah, Alex?
Miks just Alexil on plaan?
Mõnel teisel võib ka plaan olla.
- Hästi. Kuulame siis.
Mõtlesin seda hüpoteetiliselt.
Kas sõidame koos või läheme eraldi?
Ja kui uhkelt me riidesse paneme?
Ülikond. Ilma lipsuta.
- Selle jaoks on sul plaan olemas.
Ja mu vanemad
on nõus limusiini eest maksma.
Minu omad ka.
- Sama siin.
Minu omad on ka praegu väga lahked.
Me ei saa kasvatada mitme
limusiiniga süsiniku jalajälge.
Nico, võin su peale võtta,
kui sa tahad koos minna.
Karolina, sõidan nagunii
sinu majast mööda...
Mõni meist on liiga noor,
et kohtamas käia.
Kohtamine on nii heteronormatiivne.
Üks limusiin, viis peatust.
Olgu. Transpordiga on selge.
Kas kõik on nõus sellega,
mis juhtub, kui seal oleme?
Kui see video on avalikustatud,
siis taganemisteed pole.
Me vanemad
pannakse eluks ajaks vangi.
Ja see on halb asi? - Ei,
aga kas teil siis pole küsimusi?
Võibolla peaksime nendega
veel viimast korda rääkima?
Ma ei tea.
Arvan, et rääkimise aeg on möödas.
Aga kõik peavad nõus olema. Ma olen.
Chase? Oled käsi? - Ma ei teadnud,
et see on siduv leping.
See on sümboolne.
- Muidugi olen.
Kes vihkab oma isa rohkem kui mina?
Kaua me seda hoidma peame?
- Mul on palav. - Vabandust.
Las ma aitan sind.
- Saan hakkama. Pole vaja.
Sa pead veel mõned aastad minu
majas elama. Nii see ei õnnestu.
Probleemi tekitasid sina, mitte mina.
Ja ma ei aja seda korda teeseldes,
et miski pole valesti.
Ma tean liiga palju.
Nico?
Kuhu sa sellisena lähed?
Karolina juurde.
Sätin ennast seal peoks valmis.
Arvasin,
et mõtlesid ümber ja ei tulegi.
Ei, ma tulen.
Kannan peokingi ja kleiti,
mis pole räbaldunud.
Kas sa saad Alexiga kokku?
- Kas see oli naeratus?
Kas see tähendab,
et ta meeldib sulle?
Reageerisin vist liiga teravalt,
kui teid kahte koos nägin.
Näeme seal, ema.
Nägemiseni, isa.
Kas lausud mõned loitsud,
kuni Nicot pole?
Pigem loodan,
et see sünge aeg jääb minevikku.
See gala võib olla
meie perekonna jaoks uus algus.
Vabandust, mitte seda.
- Vabandust. Jah.
Kõik on hästi.
- Jah, vabandust.
Pole hullu.
Loodan, et see polnud imelik.
Ma ei püüdnud sind helendama panna.
Kas tõesti?
- Võibolla püüdsin.
See, mida sa eile õhtul tegid?
See ei tohiks tekitada
sinus hirmu ega häbi.
Olen kogu elu teinud
kõike ema või kiriku nimel.
Siis avastan, et see, mida pidasin
headuseks, on tegelikult kohutav.
Äkki olen mina ka sellega seotud?
Kelleks see siis mind teeb?
Sa tead, kes sa oled.
Mina tean, kes sa oled.
Me pole oma vanemad.
Ega see õudus, mida nad teevad.
Kuigi miski pole jubedam kui see,
mida mu ema praegu teeb.
Ta on üle pika aja minu vastu hea.
Naljakas, olid alati mässaja
ja nüüd tunned ema vastu lähedust.
Mina olin alati memmekas ja nüüd...
- Ja nüüd oled mässaja?
Ma räägin tõsiselt.
Gertil oli õigus.
Ma olin täiuslik kirikulaps.
Ma ei hakanud vastu, ei teinud midagi
teisiti ega seda, mida ma tahtsin.
Aga nüüd, kui tean, et olen friik,
nüüd saan ehk vaba olla.
Et olla see, kes ma päriselt olen.
Ja olla aus selle suhtes,
kellega ma koos tahan olla.
Tere!
- Tere.
Ma ei teadnud, et teie ka tulete.
- Nico kutsus meid.
Toetame oma tüdrukutepunti, eks?
- Just!
Terviseks, tüdrukud!
Oleme kohal.
Nägin vist Kardashiani.
Tundsin selle tagumiku ära.
Punane vaip on veel üks ilutööstuse
väljendusi ja toetab moedisainereid,
kes kurnavad töölisi
ja propageerivad
negatiivset kehakuvandit.
Tõsiselt? Sa näed äge välja.
Sa teed siin kõiki maha.
Üks foto ei tohiks ju paha teha.
- Lähme.
Kohalolijad arvavad,
et me vanemad on kangelased.
Pärast tänast enam mitte.
Loodan, et nad naudivad seda.
Pärast seda nad enam ei lõbutse.
Kui vanemad vangi pannakse, siis
nendega enam rääkida ei saa, eks?
Ma just ei muretse.
Mis sinuga täna lahti on?
Tavaliselt sa elad selle nimel.
Olen edasi liikunud.
Öeldakse,
et ebaedust õpib rohkem kui edust.
See on tõsi nii komöödiate
kui religioossete katsumuste puhul.
Mul on kahju,
et sa ULTRA-ks ei saanud, Frank.
Mul pole. Aga ma näen nüüd,
et pean järgima oma kirge.
Kuhu iganes see mind viib.
Leslie, sind on nii tore näha.
Mina olen Frank Dean,
Leslie abikaasa.
Ja mina olen Jonah,
kiriku pikaaegne liige.
Ja sinu naise imetleja
sellest veel kauem.
Jonah kolis alles siia.
Ta õppis koos mu isaga.
Jätkugu tema teekond valguses.
Oli alles suur mees!
Frank, kas ma tohin korraks
sinu naist näpata? Hetkeks.
Ma soovin kellegagi kohtuda
ja vajan tutvustamist.
Välja! Kao minema, Frank!
Kao minema!
Aeg on käes.
Nico, oled valmis meid juhatama?
Karolina, saame korraks rääkida?
Ma lihtsalt mõtlesin,
kas sulle meeldib Nico?
Kui tuppa tulime,
siis jäi selline mulje.
Muide, ma toetan seda täiega.
Et sina saaksid ise Chase'iga olla?
- Mis asja?
Ei, Chase ei meeldi mulle.
Pole võimalik.
Mind petsid küll ära.
Chase, mul on janu.
Kas võtame ühed joogid?
Ikka. Lähen sappa.
- Aitäh.
Olgu, naudi. Aga sa pole aus
selle suhtes, kes sulle meeldib.
Sina pole ka.
Meie kolmekesi oleme
Operatsioon Tina Server.
Koodnimed pole mu teema.
Alles harjutan seda.
Valmis?
- Alati valmis. Teeme ära.
Kus Molly on?
Tahan infot oma vanemate kohta.
Sa lubasid.
Tegutsen. Catherine
Aeg hakkab otsa saama.
...suur annetus,
millega PRIDE heategevust jätkab.
On ju nii, Catherine?
- Igatahes.
Tore teid näha.
Kõik korras?
- Jah.
Oled sa Alexit näinud?
- Küllap väldib meid.
Lase käia, tiiger!
Meil on vaja paar minutit
kvaliteetset flirti.
Just. Aga kuidas?
- Ole sina ise.
Gert, tee see ära.
Prussakad, eks?
Ükski teine olevus ei suuda inimkonna
madalseisu paremini edasi anda.
Kafka pani täiega täppi.
Nõus. See on proletariaadi
dehumaniseerimise loengu jaoks.
See on nii paeluv, kuidas tööstus-
revolutsioon inimhinge moonutas.
Kas sa nägid seal Jonah't?
- Jah.
Nii imelik on teda näha.
On. Ma ei... Tavaliselt ta
kaob pärast ohverdust ära. Eks?
Jah. - Ja reisib mööda maailma
või teeb mida iganes.
Sa ei arva ju, et ta pärast
juhtunut meid enam ei usalda?
Kas sina usaldaks?
- Ma ei tea. Tere, kullake!
Sa oled nii kaunis. - Oled tõesti.
Peekonisse mähitud datleid proovisid?
Ei soovi.
Sa ei söö neid. Juut.
See oli napikas.
- Jah, aga me päästsime ennast.
Chase, kas sa tulid koos Karolinaga?
- Just ootan teda.
Aga ma otsin teda mujalt,
sest miks ta peaks baarisabas seisma?
See ongi?
Teisel pool ekraani,
kõik tundub lihtne.
"Tron". Tundus sobilik.
Ma teadsin, et su nohikuaju
ei suuda töödelda nii suurt mahtu.
Neid on nii palju.
Kuidas sa aru saad,
millist meil vaja on?
Tahad teada, kuidas hüperviisor
eristab tõelist
ja virtuaalset serverit?
Sest kui sa tahad,
siis see on väga seksikas.
No nii!
Läheb lahti.
Ühendun.
Ma ei...
- Mis on?
Pordid toimivad
vist sisemise liidese kaudu.
Ma ei saa neid ühendada.
- Seepärast seda ei turvatagi.
Wizard ise turvab.
- Aga kui läheme mu ema kabinetti?
Saaksid sa video sealt kätte?
Ma ei teadnud,
et jook tuli ise kaasa võtta.
Nüüd mõistan, miks lahkusid.
Mul oli vaja üksi olla.
- Ma pole selles nii kindel.
Sest kõik teavad,
mis on minu jaoks parim. - Ei.
Sest sa jood odavat viina.
Oleksid võinud näpata head kraami.
Milles iganes asi on,
sa võid mulle rääkida.
Mitte seda.
Pane mind proovile.
- Kogu mu elu on suur vale.
Minu oma ka.
- Ei, mitte nii.
Sinu saladus on,
et sa oled supertark.
Sina ei löö helendama
nagu vikerkaarevärvides valguspulk.
Äkki tuleksid sealt ära?
Ei, mulle meeldib siin.
"Aknast välja, viljatule tühermaale,
kus hall taevas ja maa segunesid."
Ta oli sõnaosav.
Vabandust.
Hei, Earl siin. Kas te...
Kasuta jõudu, Luke.
- Helistan tagasi.
Sa ei tohi seda mängida.
Imelik.
Arvasin, et mänge mängitakse.
Te teete vist nalja!
Ikka ei õnnestu. - Las ma proovin.
Kuidas sa mu ema salasõna
ära arvasid? - Olen lihtsalt osav.
Kas teadsid, et Robert kinkis selle
Tinale Wizardi 1. aastapäevaks?
Kutt, mida sa teed?
- Paneme seda just kinni.
Tead, kui väärtuslik see on?
Tead, kui närvi Tina Minoru läheb,
kui teab, et keegi seda käppis?
- Pakun, et täiega?
Jah, ta on mõrtsukas.
Kurat!
Tere õhtust, Tina
Kuidas sa... - See luges mu DNA-d.
Täpselt nagu sau.
50% Tinat on piisav,
et ta mind mu emaks peaks.
Teeme selle ära enne,
kui see taipab, et sa pole.
Siin kisub jahedaks. Lähme sisse?
Lähme.
- Jah? Tore.
Lähme õige sinna
ning ma hakkan helendama
ja näitan maailmale,
kes ma tegelikult olen?
- Ma ei mõelnud just seda,
aga kui see sind sealt alla toob...
- Äkki on aeg olla hooletu
ja langetada mõni halb otsus?
Ja juua tõeliselt vastikut...
Ei!
Sa oskad lennata?
Sa ehmatasid mind poolsurnuks.
- Vabandust.
Arvates, et oleksid peaaegu surnud,
ilma et oleksin kunagi seda teinud,
siis mõtlesin, et nüüd on õige aeg.
Aitäh kõigile, et tulite.
Meil on Robertiga suur au
jagada lava PRIDE-i liikmetega.
Me poleks siin nende pühendumiseta
ja ei tähistaks uue kooli ehitust.
Selles koolis hakatakse õpetama
Wizardi järgmise põlvkonna juhte.
Aga kõige rohkem tahan tänada oma
abikaasat Robertit pühendumise eest
PRIDE-ile ja Wizardi ettevõttele
ning eelkõige meie perekonnale.
Victor Stein soovib vist sõna saada.
Geniaalne mõtleja ja NEMO looja,
tõeline visionäär.
- Jah, jah. Aitab juba, Tina.
Kõik teavad, et olen geenius.
Kuid mul on üks vastuseta küsimus.
Mida ma pean tegema teadmisega,
et mu naine magab teise mehega?
Just nii, Janet. Ma tean kõike.
Teate kui lihtne on telefoni häkkida?
Võiks ju arvata, et mees,
kes teda magatab, teab seda.
Tema aitas ju seda telefoni luua.
On ju nii, Robert?
PRIDE-i terviseks.
Isa! Aidake!
Isa! Isa?
Ma aitan sind, isa. Ma aitan sind.
Peame ta haiglasse viima.
- Mul on kõik korras.
Ei ole. Sul on ajukasvaja.
- Mida?
Need peavalud... Ja sina teadsid?
Ta palus mul sulle mitte rääkida.
Oleme koos projekti kallal töötanud.
Ära süüdista Chase'i. Olen ta isa.
Victor, kui ma oleksin teadnud...
Kui sa oleks end avanud...
- Mine minust eemale.
Aga sa oled haige.
Sa vajad abi.
Kogu selle aja...
- Ema, ta tahab, et sa lahkud.
Ma jään sinu ja isa juurde.
- Kutsun kiirabi ja ootan meedikuid.
Mul on parem mõte.
Kas see tähendab,
et sul on mind ikkagi vaja?
Victor on haige.
Ta varjas seda kõigi eest.
Väga iseloomulik PRIDE-ile.
Afäärid, haigused.
Mida nad veel varjavad?
Ma ütlesin sulle,
et kõik on kontrolli all.
Muidugi, sa juhid neid karmi käega.
Vii mind tema juurde. Kohe.
Tere, Tina, ma... Me...
- Mängime seda vapustavat mängu!
Nii romantiline,
et hr Minoru selle sulle kinkis.
Loodan, et mul veab kunagi samamoodi.
Ta on vaiksena palju hirmuäratavam.
- Raisk.
Mu ema tuleb.
- Mina ei kuulnud midagi.
Su ema tuleb. Gert
Kes see on?
Ära muretse. Õpetasin arstidele
kõike, mida nad teavad.
Ma ei ütleks, et kõike.
Aga ta on väga tark mees.
Me usaldasime sind.
- Leslie, miks nii karmilt?
Mul on kahju, aga me vajame Victorit.
- Vajame mille jaoks?
Tal on õigus. Me vajame Victorit.
Meie kõik. Ja me ka saame ta.
Ei, ma ei jäta isa.
Mis on?
Kas ta oskab ajuvähki ravida?
Mõistan, et see on kohutav,
aga las ta teeb oma asja.
Kallis, ma...
- Jah.
Saad hakkama? Sa ei....
Poisi jutus on iva sees.
Selles mustas kotis on vähiravim?
See on eksperimentaalne immuunravi,
mis on loodud inimese DNA-st,
kellel on erakordne immuunsüsteem.
See ravib mitmeid haiguseid.
Kas jätkame, doktor?
- Jah.
Kas tohin?
- Ikka.
Viaal. Tänan.
Oled valmis?
- Tee seda.
Minu võit! - Oled mässajatele hea
piloot, seda ma pean tunnistama.
Just nii.
Peaksid peole tagasi minema,
su peika juba otsib sind.
Ta on mures.
- Ei ole.
Sest teda pole olemas.
Mul pole peikat.
Sinusugusel nunnul plikal?
Miks minu kooliajal selliseid polnud?
Kas sa näiteringis käisid?
Või raamatukogus?
Jäta, sa saaksid
kindlasti iga kuti, keda tahad.
Kui sa oleks veidi...
Kui vana sa oled?
Nüüd läks veidi imelikuks.
- Lihtsalt et...
Aga aitäh.
Nii imelik on.
Siiani on kõik olnud
vaid teooriad ja sisetunne.
Kohe, kui info on dekrüpteeritud,
on meil see video käes.
Ümberlükkamatu tõend,
et me vanemad on mõrtsukad.
Kas sa kahetsed?
- Ma ei saa lihtsalt aru.
Kas tapjad tõesti nutavad silmad
peast, nagu mu ema just tegi?
Mis koodi sa kasutasid?
"Salasõna". Su ema on tegus naine,
arvasin, et see peab olema lihtne,
et see tal meeles püsiks.
Ja kes arvaks, et IT-gigandil
Tina Minorul on nii lihtne salasõna?
Sina arvasid.
- Eks mul vedas.
Väga vedas.
Kuidas läks?
- Edukalt. Kuidas pidu oli?
Hea.
Päästsin Karolina elu. Üritasin.
Aga ta oskab õnneks lennata.
Tähtis õhtu.
- See on pehmelt öeldud.
Kas sa kuulsid meie vanemate kohta?
Neil on salasuhe.
- Mida? Minu emal ja sinu isal?
Ei. Minu emal ja...
- Issand! Ja minu emal?
Ei, minu ema, sinu isa.
- Minu isa?
Tore on sind jälle kõndimas näha.
Tean, et meil on vaja rääkida.
Miks? Ma pole ennast
kunagi paremini tundnud.
Sain uue võimaluse ja mul on
kaunis naine, kes mind armastab.
Mida veel tahta?
Nii et teil on kõik korras?
Mul pole aimugi.
- Tulge siia.
Karolina?
Olen õhtu otsa
oodanud sinuga kohtumist.
Miks? Kes sa oled?
Ma olen sinu ema sõber.
- Ma tunnen oma ema sõpru.
Ma olen vana sõber.
Kolisin siia alles hiljuti.
Mina olen Jonah.
Väga meeldiv.
Kas kõik on hästi, lapsuke?
Me hakkame just lahkuma.
On teile autos veel ühele ruumi?
- Alati.
Oli tore lõpuks ometi
silmast silma kohtuda, Karolina.
Olen su filme näinud,
aga imetlen eelkõige su tööd kirikus.
Kraatrisse jõudmine on põnev.
- Uudised levivad kiiresti.
ULTRA polnud minu jaoks.
- Mu sõber,
sa said ULTRA-ks,
sa lihtsalt ei tea seda.
Frank ei tohiks Jonah't mäletada.
Hoolitsesin selle eest ise.
Ta ei mäletagi.
- Millest nad siis räägivad?
See ei saa olla midagi head.
Hei, oled sa Chase'i näinud?
Gert, ära otsi teda.
- Miks?
Sest ma nägin teda.
Ta lahkus peolt
ja ma järgnesin talle.
Ta oli katusel ja suudles Karolinat.
Vabandust,
kui sa seda kuulda ei soovi,
aga ma ei taha rohkem saladusi.
Ei. Sa tegid õigesti.
Hei, Molly. Sain su sõnumi kätte.
Lootsin, et saame rääkida.
Minu vanematest?
- Sellest, mida sa kirjutasid.
Mis mõttes aeg saab otsa?
- Just seda mõtlesingi.
Miskit võib juhtuda,
tahan enne seda vastuseid!
Enne kui on liiga hilja!
- Mis juhtub? Miks sa närvis oled?
Ma pole närvis.
Lihtsalt see võtab liiga kaua aega.
Lähme ja räägime autos,
seal oleme omaette.
Pole midagi, ma vannun.
Tahan vaid oma vanemate kohta teada.
Ma ei näinud midagi.
Mida sa just ütlesid?
Mitte midagi. Imelikke rüüsid,
teil oli vist mingi pidu? Ma ei tea.
On siin kõik hästi?
Oled sa valmis, Moll?
Head õhtut!
Head õhtut.
Mida see tähendas?
- Korraldasin jama. Suure jama.
Molly oli keldris.
Arvan, et ta nägi kõike.
Tõlkinud Karita Mets
F&P